جيد.
ماذا قلت للتو؟
-جيد.
-"جيد"؟
أليس هذا هو الاسم الذي يناديك به أصدقاؤك؟
"جيد."
الحلقة الثانية
يا.
لسنا على وفاق تام.
أتعلم؟
عندما تكون في عجلة من أمرك،
فإنك تتفوه بالكلمات دون تفكير.
لكن والدي هان غيول لن يأتيا.
ذلك لأن...
أنا آسف بشأن المرة الماضية.
- أعطني هاتفك.
- ماذا؟
من الآن فصاعدًا، إذا واجهتك مشكلة،
فتحدث معي مباشرة.
إذا فعلت ذلك أمام الآخرين،
سيضعهم ذلك في مأزق.
أفضّل أن يشتمني.
لا يزال يتصرف بهدوء. يا إلهي!
سون هان غيول.
لا.
هانغيول الشرير.
والآن، السفسطائيون
يفترضون أنه
لا توجد معايير أخلاقية عالمية،
بمعنى آخر، النسبية الأخلاقية.
على الجانب الآخر،
زعم أحدهم أن هناك
مبادئ أخلاقية مطلقة وعالمية.
- من هذا؟
- سون جاي غيو!
سيدتي، هل يمكنكِ من فضلكِ
إبعاد هذا "سون جاي غيو"؟
لا أستطيع رؤية أي شيء على اللوحة
بسبب هذا القدر اللعين.
مستحيل. بفضل هذا "سون جاي غيو"،
لا أستطيع رؤية وجهك.
وتشعر عيناي بسعادة غامرة.
هادئ.
لكن كيف تعرف اسم
الشخص الذي أعطى هذا؟
سون جاي غيو
ما هذا بحق الجحيم؟
واحد، اثنان.
هذه ليست هدية.
إنها أشبه بعقاب.
سيدي، ألا يمكننا إبقاء الأمر في المدرسة؟
لا نستطيع.
أحب الأشياء الصغيرة واللطيفة.
هيا بنا. موقف الحافلات هناك،
فلننتظر قليلاً.
أهلا بالجميع.
أنا آسف،
ولكن هل يمكنك إعادة هذا الإناء؟
لا نعرف ماذا نفعل به،
وهو ثقيل للغاية لدرجة أن المعلمين...
هل هو إنسان أصلاً؟
أدخل.
لا يمكنك ببساطة التخلص من هدية.
- لماذا تنظر إليّ خلسة؟
- هل انكشف أمري؟
-لم أكن كذلك.
-كنت كذلك.
لقد انكشفت.
لقد نظرت...
لكنني كنت أنظر إلى نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
ظننت أنك تتذكرني.
أتذكرك؟
ألم نلتقِ في مكان ما؟
لم نفعل.
- أنا متأكد من ذلك.
- لا أعتقد ذلك.
إذن لا بد أنني مخطئ.
أين التقينا يا ترى؟
لا يمكن بأي حال من الأحوال
أن تكون بيننا علاقة عاطفية.
هل حصلت على قرض خاص؟
هل تم اختطافي؟
أم أنني تعرضت للسرقة على يديه؟
ما هذا؟
هل تريد أن تتذكرني بشدة؟
حاولت أن أتذكرك لأنك سألت.
ليس الأمر وكأنني أريد أن أتذكرك.
السيد صن جاي غيو.
ماذا قلت للتو؟
ماذا؟
لقد ذكرت اسمي للتو.
- "السيد صن جاي غيو"؟
- نعم، آنسة بوم.
فلننادي بعضنا بأسمائنا الآن.
- هناك.
- حسناً.
سون جاي غيو
لماذا تُظهر اسمك؟
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
أعرف اسمك،
لذلك لن تضطر إلى تذكيري باستمرار.
الآن وقد عرفت اسمي،
تأكد من استخدامه.
يا إلهي، ما أروع هذا المنظر!
إطلالة على المحيط.
توقف عن النظر يا بوم.
لماذا تستمرين في النظر إليه؟
هل يمكنني الحصول على فنجان قهوة؟ قهوة مثلجة.
لقد حملتها معي طوال الطريق إلى هنا،
ولا أحصل على قهوة؟
هل هذه هي الطريقة
التي يعامل بها أهل سيول ضيوفهم؟
أنا آسف،
لكن للأسف نفدت القهوة لدي.
فلنفعل ذلك في المرة القادمة.
بالتأكيد، في المرة القادمة.
متى تكون متفرغاً؟
بعد التفكير ملياً، سيكون الوقت الحالي أفضل.
لا بد أنك تتوق بشدة لتناول القهوة معي.
يمين؟
حسناً، فهمت.
ماذا؟ هل سيرحل؟
إنه غريب الأطوار للغاية، حقاً.
المعلم هونغ جونغ بيو
مرحباً يا آنسة بوم.
أنت تعرف النادي البيئي
الذي أتولى مسؤوليته، أليس كذلك؟
أفكر في
تكليفك بهذه المهمة.
لكنك معلم العلوم،
فلماذا أفعل أنا ذلك؟
حسنًا، أعلم أنني مسؤول عن العلوم،
لكنني مثقل
بمهام مدير المدرسة.
وقد وافق المدير أيضاً،
وهذا كل ما في الأمر.
إلى اللقاء إذن.
انتظر. سيد هونغ!
يا!
بما أنني التزمت الصمت،
فلا بد أنه يعتقد أنني شخص سهل الانقياد.
لا أعرف شيئاً عن الطاقة المتجددة.
كيف يمكنني أن أكون مسؤولاً عنها؟
مرحبًا؟
جيد؟
لقد أجبت على مكالمتي.
بوم، هل يمكنك على الأقل أن تستمع إلي؟
لقد ندمت كثيراً
بعد رحيلك بتلك الطريقة.
مهما كان السبب،
ما كان ينبغي لي أن أقول لك ذلك
بصفتي أباً.
جيد.
هل يمكنك إخباري بمكانك
حتى أتمكن من القدوم وشرح موقفي؟
أفتقدكِ كثيراً يا ابنتي.
وأنا أحبك كثيراً.
بوم، هل تسمعني؟
جيد.
من هذا؟
قلتَ إن القهوة نفدت. خذها.
لم يكن عليك فعل ذلك حقاً...
مزيج قهوة سريع التحضير
هل كنت تبكي؟
عندما تشعر بالإحباط،
فإن الحلويات هي أفضل علاج.
إلى اللقاء إذن.
عندما تشعر بالإحباط،
فإن الحلويات هي أفضل علاج.
لقد سمعت هذا الصوت من قبل.
غرفة استراحة الممثلة جونغ نان هي
هَزَّة.
بعد أن أنشأت لي مقهى للمعجبين
وجعلته يزدهر...
كيف يمكن أن يتغير حبكما؟
يتغير؟
إذا أستطعت،
سأجمد صورتك من ذلك الوقت
وأحتفظ بك لنفسي.
لكن ألا يمكنك أن تسدي لي معروفاً
وتجد لي شخصاً ما؟
السيدة جيونغ نان هي.
بصفته الرئيس المؤسس
لسجلات نان هي،
سأركض إليك حتى في الليل
إذا اتصلت بي،
لكنني لست محققاً.
قلت إنك تعرف كيف تجد الناس.
أنت نفسك تبحث
عن عدوك اللدود أو شيء من هذا القبيل.
هل تحاول أن تتسبب في شطب اسمي من نقابة المحامين؟
أطلب هذا المعروف
على حساب خسارتك، يا أكبر معجب بي.
من هذا؟
من تبحث عنه؟
ابنتي.
ابنتك؟
الذكرى الثلاثون لظهورها الأول
لقاء المعجبين في سيول 2022
- جونغ نان هي
أم.
أنت تعرف.
لقد رأيتها مرة واحدة.
قلتَ إنها كانت تشبهني تماماً
عندما بدأتُ مسيرتي الفنية.
- صحيح؟
- حسنًا...
لكنها ليست طفلة.
أين ذهبت؟
أطلب منك أن تجدها
لأنني لا أعرفها.
لا أعرف من تشبه،
لكنها سريعة الغضب للغاية.
قلت شيئاً قاسياً،
ثم اختفت.
لم أسمع عنها شيئاً منذ ذلك الحين.
ماذا قلت بحق الجحيم؟
ابحث عنها فقط.
إذا لم تفعل ذلك، فسأقوم بإلغاء متابعتك
وسينتقم منك.
نعم، يا سكرتيرة أوه.
إذا لم تجدها،
سأحل محلك كرئيس للمقهى الخاص بالمعجبين.
نعم.
شقي.
يا إلهي، ماذا نفعل؟
لم تأمر المحكمة بتصحيح ذلك.
يا إلهي. ظننت
أنني سأتمكن من العثور عليه اليوم.
لذا قمت بغسل سيارتي مرتين
، بل وقمت بتصفيف شعري في تشيونغدام.
أنا متأكد من أننا سنحصل عليه بحلول يوم الاثنين،
فلننتظر إذن.
ثم سنكتشف
ما إذا كان سون جاي غيو على قيد الحياة
وأين يسكن.
كيف حالكم يا شباب؟
مرحباً أيها الضابط لي.
يا إلهي.
لقد قمت بإعادة ترتيب المكاتب.
وتم تغيير الملصقات.
وهذه المصابيح الجديدة بتقنية LED
جميلة ومشرقة.
أين ذهب القدر؟
هل مات مجدداً؟
قلت لك،
لا يجب أن تسقي نبات ستوكي كثيرًا.
كفى. اجلس.
اسم.
سون جاي غيو.
عمر.
ستة وثلاثون.
أنت تعرف سبب وجودك هنا، أليس كذلك؟
نعم، أعرف ذلك جيداً.
لماذا لمسته؟
يا إلهي.
يستمع.
لم أكن أنوي لمسه حقاً.
-لم يكن لدي خيار--
-كما ترى، هناك الكثير من الشهود.
سيدي، لماذا لا نتناول وجبة خفيفة
قبل أن نواصل المسير؟
جيد؟
عندما تشعر بالإحباط،
فإن الحلويات هي أفضل علاج.
تعال.
جربها.
إنه أمر لطيف للغاية.
عندما تشعر بالإحباط،
فإن الحلويات هي أفضل علاج.
لقد سمعت ذلك من قبل بالتأكيد.
حل أزمة الطاقة:
ثورة الطاقة
لقد سمعت هذا من قبل.
ما الذي يحدث؟ هل وقع شجار بين عصابات؟
سيعلن عن ميوله الجنسية!
في مواقعكم!
يا إلهي.
مرحبًا بعودتك!
-يا رئيس!
يا رئيس. أولاً...
تناول بعضًا من هذا.
يا إلهي.
ماذا يفعل بحق السماء؟
تناول التوفو خارج مركز الشرطة
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
إذا اختفى البترول فجأة،
ماذا سيحدث للعالم؟
معظم سياراتنا وطائراتنا وقطاراتنا
سيتوقف عن العمل.
ستكون المحلات التجارية فارغة،
ولن يتبقى
لنا شيء لنشتريه.
معظم الآلات التي تصنع
أقلام الحبر الجاف والحقائب والأطباق والأجهزة
تعمل على المنتجات البترولية.
في الواقع، احتياطيات الوقود الأحفوري
محدودة وناقصة.
ولا نعلم متى سينفدون.
دعونا لا نحاول حتى أن نتذكر.
أينما رأيته،
لا بد أن الأمر لم يكن جيداً.
لقد تعلمنا
عن الطاقة المستدامة والصديقة للبيئة،
الطاقة المتجددة الجديدة.
نادي الطاقة
جرين نارا
لقد استعرضنا بشكل عام
أنواع الطاقة ووظائفها أولاً.
سيدتي.
هل سنبقى
في الفصل طوال الوقت؟
سمعت أن نادي الطائرات بدون طيار يقوم برحلات ميدانية.
رحلات ميدانية، هراء!
ماذا؟ ألا تحب الرحلات الميدانية؟
ليس الأمر كذلك.
إنها معلمة تبادل.
أشك في أنها متحمسة بما يكفي
للقيام بذلك من أجل نادٍ.
معلم تبادل؟
هل ستعود إلى سيول إذن؟
متى؟
بغض النظر عن موعد عودتي،
طالما أنا هنا، فأنا مستشار ناديكم
وسأبذل قصارى جهدي لإرشادك، لذا...
سيدتي.
أعرف محطة توليد طاقة.
هل يمكننا الذهاب في رحلة ميدانية إلى هناك؟
هل تعرف محطة توليد الطاقة؟
يعمل عمي في محطة توليد الطاقة.
هل عمك لديه وظيفة؟
نعم، يفعل ذلك.
حسنًا، أعني
أنه دائمًا ما يتجول خلال النهار
ويقضي وقته مع رجال ذوي مظهر مخيف.
ورأيته
أمام مركز الشرطة.
بالإضافة إلى ذلك، كنت أعتقد
أنه يحب أسياخ الدجاج الحارة.
لكنه يستمتع بتناول التوفو أيضاً.
أي محطة توليد طاقة؟
الذي تراه في الحافلة رقم 23.
هل تقصد تلك التي تحتوي على دوارات هوائية
تبدو جميلة عند غروب الشمس؟
فلنذهب إلى هناك إذن.
كنت أرغب في زيارة ذلك المكان.
حسناً... لا.
سأبحث في محطة توليد طاقة أخرى.
والآن، "الطاقة المتجددة الجديدة"
هو مزيج من كلمتي
"الطاقة الجديدة" و"الطاقة المتجددة".
جميعكم تعلمون أن الوقود الأحفوري يسبب
أضراراً بيئية، أليس كذلك؟
ولمنع ذلك،
يتم إعادة استخدام الوقود الأحفوري الموجود
أو تحويلها إلى طاقة متجددة
لجعلها طاقة صديقة للبيئة.
وهناك أنواع مختلفة
مثل الطاقة الشمسية وطاقة الرياح والكتلة الحيوية.
مهلاً، لا تدفع. اللعنة.
هل يمكنك أن تسير أسرع؟
أعطني إياه.
يا إلهي! متى سننتهي
بهذه الوتيرة؟ تحركوا!
لا، انتظر. توقف.
رئيس.
هل عليّ أن أشرح لك ما الذي تسبب في
ثورة فلاحي دونغهاك؟
أعلم أنك لا تدخن،
لكن خذ استراحة للتدخين، من فضلك.
بخير.
هذا سيفي بالغرض، أليس كذلك؟
يا.
الحزام الأسود، وهذا الحزام الأبيض.
هل أنت متفرغ للتحدث؟
ماذا؟
فهمتها.
أنهِ الأمر بدوني. سأعود.
آسف؟
لقد أرعبتني.
هل عارضت
زيارة غرين ناري لمكان عملي؟
هل توجد كاميرات مراقبة في المدرسة؟
كيف تعرف ما حدث
في المدرسة قبل 145 دقيقة؟
أعطني سبباً وجيهاً
لخروج شركتي.
لا يمكنني السماح له بالتأثير عليّ.
الأمر متروك للمعلم
لاختيار المكان. مع السلامة.
إذا استبعدت شركتي،
تقع طاقة Palryongpo Suho على بعد 27 كم.
وتقع محطة سيوميجوت دوسيونغ للطاقة الشمسية على بعد 35 كم.
ليس الأمر كما لو أن المدرسة لديها سيارة.
كيف ستصطحب الأطفال إلى إحداها؟
لكن ليس هناك سبب وجيه
يدفعنا للذهاب إلى شركتكم أيضاً.
هنالك.
ما هذا؟
رفضوا منح هان غيول
جائزة بر الوالدين.
لكنني والده.
أود أن أغتنم هذه الفرصة
لأري أصدقاءه
كيف يعمل عمه.
لا يمكنني السماح له بالتأثير عليّ، لكن...
سأفكر في الأمر.
إذا لم تكن متأكدًا من شركتي...
يمكننا الذهاب لتفقده في نهاية هذا الأسبوع.
- أنا وأنت فقط؟
- هل هذا ما تريده؟
بالطبع لا.
لماذا أفعل ذلك وأنا موجود مع هان غيول؟
يمكننا نحن الثلاثة الذهاب.
قلتَ إنك ستذهب.
ماذا؟ لقد أمسك بي.
سأصطحبك من منزلك يوم السبت القادم الساعة 12:00 ظهراً .
يا إلهي.
بطاقة التقرير
المركز الثاني للكوريين.
المركز الثاني إجمالاً.
الصف الثاني.
كل شيء هو اثنان!
أتذكر ما قلته؟
قلتَ إنك ستكون الطالب الأول
في مدرسة شينسو الثانوية.
قلتَ إنك ستحصل على الدرجة الأولى.
هل فعلت ذلك؟
لم أقل ذلك.
أنت قلتَ إن هذا ما يجب عليّ فعله.
يجب عليك أن.
ألا تعلم أننا جميعًا عالقون
في هذا الريف لنساعدك في الحصول على الصف الأول؟
ضع هذا في اعتبارك.
عليك الاستمرار في الحصول على
أفضل الدرجات حتى تتخرج
ليحصل بالكاد على الدرجة الأولى.
هل أنا عدو؟
دائماً ما تتحدث عن الصف الأول
عندما تراني.
مرحباً. إذا كنت تريد لحم بقر من الدرجة الأولى،
يمكنك شراؤه مقابل 99000 وون على الأقل.
لا ينبغي لي أن آكله،
لأن درجته أعلى من درجتي.
يا إلهي.
يا له من طفل مزعج! ليتك تدرس
بجد كما تردّ بوقاحة.
-يا له من شيء صغير...
-الخير.
يا إلهي! إنهم محبطون للغاية!
أكرههم!
JJUN
أين أنت؟
ماذا ستفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
هل يمكنني المبيت عندك في نهاية هذا الأسبوع؟
هان غيول، لقد عدت إلى المنزل.
يا.
هنا.
الطقس حار.
صحيح. سمعت أن دونغ بيو اتصل بك مرة أخرى.
ماذا قال؟
هل قابلت معلمي وتجادلتما مجدداً؟
هل تريد الجدال؟ من فضلك.
تم التوصل إلى تسوية ودية.
وافقت على اتخاذ القرار
بعد معاينة المكان.
حقًا؟
بالطبع.
ألا تعرف عمك؟
لكن الشباب قالوا إنها لن تهتم
لأنها معلمة تبادل.
معلم تبادل؟ ما هذا؟
إنها ستعود إلى سيول.
ماذا؟
-متى؟ ولماذا؟
-لا أعرف.
لكنني أتساءل لماذا
قطعت كل هذه المسافة إلى هنا.
أعتقد أن عائلتها
وأصدقاءها جميعهم في سيول.
سون جاي غيو.
إذا سمحت لك بالتأثير عليّ مجدداً اليوم،
أنا لست إنسانًا، أنا حبار.
أنا فجل مجفف ملعون.
حسناً.
حان وقت بدء يوم كئيب آخر.
لا تبتسم.
لا تستمتع.
لا تكن سعيداً.
أنت قادر على ذلك.
ستة وتسعون.
سبعة وتسعون.
ثمانية وتسعون.
تسعة وتسعون.
يا إلهي، الجو جميل جداً اليوم.
وماذا عن هان غيول؟
مرحباً، آنسة يون.
سأجلس في الخلف--
أدخل.
والآن، اربط حزام الأمان.
هيا بنا ننطلق.
هل لديك خطط بعد ذلك؟
أنا لا.
ظننت أنك ذاهب إلى جنازة.
أنت ترتدي دائماً ملابس داكنة،
كما لو كنت في حداد.
هل انتقدت ملابسي للتو؟
وماذا عنك؟
لماذا ترتدين ملابس كهذه دائماً؟
هل فكرت يوماً في
الاهتمام بالموضة بدلاً من الوظيفة؟
يكفي أن تكون ملابس العمل مريحة.
انظر. هذا
قماش سباندكس قابل للتمدد في أربعة اتجاهات.
إنه مريح للغاية أثناء العمل.
هل لقبك هو "الظل"؟
سيجين
يا.
قلتَ لي أن أخبرك مباشرةً
إذا كانت لديّ مشكلة معك.
أين؟
فهمتها.
يا عمي، دعني أخرج.
أعتذر، لقد طرأ أمر عاجل.
سأنضم إليكم لاحقاً.
حسنًا، إلى اللقاء.
هان-غيول!
ما بك؟
أطلقت سراحه دون أن تسأله عن السبب؟
بإمكانه الاعتناء بنفسه. فلماذا القلق؟
ومع ذلك...
إذن؟ هل نذهب بدونه؟
بالطبع، يجب أن نذهب معه.
ثم سننتظر.
هل ترغب في الذهاب لمشاهدة فيلم؟
لماذا أفعل ذلك مع أحد الوالدين؟
ثم…
يوجد ممر هادئ ومنعزل للمشي
فوق النفق.
ما رأيك بالذهاب إلى هناك؟
لا، أنا لا أحب الأماكن الهادئة والمعزولة.
لنذهب إلى مكان صاخب ومزدحم.
بالتأكيد.
محطة شينسو
تشوي سي جين!
ما هذا بحق الجحيم؟
هل أتيت لتبحث عني؟
عن ماذا كنت تتحدث؟
هل هربت بسببي؟
أنا دائماً في المركز الثاني بسببك.
ما لم تختفِ،
فسأحتل المركز الثاني.
لكن لسوء الحظ، أنا شخص
يجب أن يكون في المركز الأول.
لذا سأرحل إلى مكان بدونك.
هل ستبقى عندي الليلة؟
نعم، سأغادر الآن.
"ججون"؟
من ذاك؟
شخص يحبني
حتى لو كنت في المركز الثاني.
هل هو رجل؟
هل ستكون امرأة؟
هل ستدخل؟
آت.
يا.
انتبهوا لأنفسكم يا طلاب الصف الأول.
بدون توقفات
من شينسو إلى سيول
سيد!
سون جاي غيو،
أنا منبهر
هل يوجد شخصية مشهورة اسمها سون جاي غيو؟
مهلاً، هناك توقيع
لشخص يُدعى سون جاي غيو...
هذا أنا.
لماذا تكتب اسمك في كل مكان؟
لا داعي للنظر إلى قائمة الطعام.
الشيء الوحيد الذي يجب أن نطلبه
وثمانية قطع من البولغوغي.
شوربة دجاج بالورنيش متوفرة
- إنه جيد.
- حقاً؟
هل تريد المزيد؟
يجب أن تتحسن حالتك قريباً.
افتح فمك.
اثنان من أوسام بولجوجي، من فضلك.
شوربة دجاج بالورنيش.
كبير أم متوسط؟
متوسط، من فضلك.
عليك اللعنة.
سآخذك إلى حمام عام
وأغليك في أشد أحواض الاستحمام حرارة.
قبل أن أجعل خصركِ
يبدو كالساعة الرملية،
اطلب الحجم الكبير.
مفهوم؟
يجيبني!
تمام!
كبير، من فضلك.
كبير. نعم.
لا تزال تبدو بصحة جيدة.
ألا تشعر بالجوع؟
هل ترى...
لقد خسرت المال والأصدقاء،
بل وحتى الرغبة في الحياة.
لكنني لم أفقد
شهيتي أبداً في حياتي.
إذن لا بد أنك من الأشخاص الذين يصعب إرضاؤهم في الطعام.
لم أقم بإنتاج أي نفايات طعام
باستثناء قشور البطيخ.
أرى.
لحظة، طريقة أكله،
أعتقد أنني رأيته من قبل.
ما هذا؟
لا شيء.
أعتقد أنني رأيت ذلك منذ وقت ليس ببعيد
شخص يشبهك
أمام مركز الشرطة.
هل رأيت ذلك؟
انتهى بي المطاف هناك
لأنني فعلت شيئاً لامرأة.
ماذا فعلت بتلك المرأة؟
-ماذا؟
-هيا!
يا لك من وغد حقير.
كيف تجرؤ على لمس سيارتي؟
هل أنت مجنون؟
هذه سيارة جديدة تماماً
اشتريتها لها بالأمس.
لم ألمسه حقاً.
أهلاً؟ هل هذه الشرطة؟
أريد الإبلاغ عن شخص ما.
أخبرهم أن يأتوا ويقبضوا على هذا الرجل المجنون.
يا إلهي!
- أبلغ عني أو ارفع دعوى قضائية ضدي، افعل ذلك لاحقًا.
ابتعدوا جانباً.
ابتعد عن الطريق الآن.
- يجب أن ألتقط صورة.
- هيا!
انظر بعناية.
ابتعدوا جانباً.
لم ألمسه إلا قليلاً.
"لمسته"؟
وكان على زوجها أن يكون حاضراً.
أمام زوجها؟
هذا النوع من الأمور يحدث كثيراً.
لا بأس. لا تقلق.
على سبيل الصدفة،
الندبة الموجودة على كف السيد هونغ...
هل كان ذلك من فعلك؟
ما الذي يفعله المعلم هنا بحق الجحيم؟
ربما لم يكن يريد
منح هان غيول الجائزة
-بسبب ذلك.
-يدي.
هان غيول متأخر.
أعتقد أنه يجب علينا العودة إلى المنزل اليوم.
يا سيد الشمس، وجهك...
وجهك...
يا إلهي، لا ينبغي أن يصاب الرجل
بالشرى على وجهه
مع بعض الطعام.
كيف لك أن تكون بهذا الغباء؟
أتعافى بسرعة كبيرة،
لذا سيزول كل شيء في غضون ساعة، حسناً؟
لو كنت تعاني من حساسية،
كان عليك أن تدعني آكله وحدي.
تعال.
إذن، لم تكن لتستمتع به.
يكون مذاق الطعام أفضل عندما تتناولونه معاً.
أليس كذلك؟
هل تضحك؟
لا تبتسم.
لا تستمتع.
لا تكن سعيداً.
دعني أرى وجهك.
أوه، لا!
انظر. لا تفعل ذلك أبداً
المس جسدي مرة أخرى. حسناً؟
مرحباً، هان-غيول.
تمام.
مع من؟
أين؟
ماذا يحدث هنا؟
هل لديك نقود؟
أفهم.
اشترِ لها وجبة طعام فور وصولك،
واعتنِ بها.
أرسل لي رسالة نصية لاحقاً بمكانك،
وسأذهب لأحضرك.
حسنًا، مع السلامة.
أخشى أن عليّ الذهاب.
لماذا؟ أين هان غيول؟
مع من هو؟
حسنًا…
هرب زميله في الصف، تشوي سي جين، من المنزل.
وتبعها.
- سيجين؟
- نعم.
لا أستطيع أن أوصلك. عد إلى المنزل سالماً.
"العودة إلى المنزل بأمان"؟
أنا معلم الفصل،
وليس أنت يا سيد صن.
إلى أين نذهب؟
إلى سيول.
اجتماع أولياء الأمور والمعلمين حول التعليم
اعتني بطفلي جيداً.
بالتأكيد. شكراً جزيلاً لحضوركم.
مرحباً سيدتي.
أنا والد آرام.
شكراً لك على تخصيص بعض الوقت
من جدولك المزدحم.
لا بد أن آرم سعيدة
لأن لديها أباً حنوناً للغاية.
حسناً، نعم.
شكرًا لك.
ينسجم مع أصدقائه
ويتحلى بالمسؤولية...
أوه، والد أرام
كيف كان يومك؟ هل كان جيداً؟
إذا كنت تواجه صعوبة في المدرسة،
فأخبرني.
كما قلت، أنا رجل حنون للغاية.
ما هو العطر الذي كنتِ تضعينه
في المدرسة؟ لا أستطيع التوقف عن التفكير فيه.
لماذا لا ترد؟ أفتقدك.
أين أنت؟ هل يمكننا أن نلتقي للحظة؟
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
هل هذا صحيح؟
مستحيل. السيدة بوم لن تفعل ذلك أبداً.
لديهم دليل.
إذا لم يفعلوا ذلك،
فلماذا تفعل والدة آرام ذلك؟
تظاهرت بأنها ملتزمة بالأخلاق،
لكنها كانت على علاقة غرامية.
يا إلهي، إنها مقرفة.
تجعلني أتقيأ.
ما هو الخطأ؟
لا تهتم.
دعنا نذهب…
إلى سيول.
يا هانغيول الشرير.
"هانغيول الشرير"؟
لهذا السبب أسميك هانغيول الشرير.
هربت من المنزل بسببك.
هربت لأبتعد عنك،
فلماذا تلاحقني
وتزعجني؟
ألا تشعر بالجوع؟
هيا بنا نتناول الطعام على ضفاف نهر هان.
لماذا قد يقوم شخص هارب
بمثل هذا العمل الرومانسي؟
لم أركض كل هذه المسافة
لأفعل أشياء عادية كهذه.
هذه هي زيارتي الأولى لسيول.
ماذا؟
ألم تزر من قبل أماكن
مثل برج سيول العالمي؟
لم أرهم إلا عبر الإنترنت.
بما أنها زيارتي الأولى هنا،
يجب أن أفعل شيئاً قبل أن أعود.
وتجاوزنا وجبة الغداء
لأننا استقلنا الحافلة.
سواء هربت أو فعلت أي شيء آخر،
افعل ذلك بعد تناول الطعام.
دعنا نذهب.
اتبعني.
ما هو شعور المرء عندما يكون موهوباً بشكل مفرط؟
أنا لست موهوباً بما فيه الكفاية أبداً.
لم أتمكن من الالتحاق بمدرسة أفضل،
ودائماً ما أكون في المركز الثاني.
وتحصل على الدرجة الأولى
عندما لا تذهب إلى الكلية.
وأنت دائماً في المركز الأول.
هل تشعر بالغيرة؟
أشعر بالإحباط.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ما هو شعورك بوجود والدين؟
الأمر سيء للغاية.
الأمر أسوأ بكثير عندما لا يكون لديك والدان.
الآن لا أستطيع العيش مع والدي
ولو ليوم واحد.
أتمنى لو أستطيع العيش مع والدي ليوم واحد.
ولا أريد التحدث إلى أمي.
أتمنى لو أستطيع التحدث مع أمي
لثانية واحدة.
لديك عمٌّ رائع.
مهما كان جيداً، فهو ليس أمي.
أخبرني هونغ جونغ بيو
ليس لدي والدان،
لذلك لا يمكنني الحصول على جائزة البر بالوالدين.
لم أغضب لأنه قال
إنه لن يمنحني الجائزة.
كان ذلك لأني شعرت أنه كان على حق...
أحياناً، أكون لطيفاً مع عمي
أشعر وكأنني أردّ له الجميل
على ما فعله من أجلي.
هانغيول الشرير.
أنت لا تفشل أبداً في هزيمتي.
في هذه الحالة،
هل تستخدم حجة "عدم وجود والدين"؟
أنت فقط تجعلني أبدو سيئاً.
قابلني في محطة نهر هانغانغ في الساعة 8
أتمنى أن تكون قد صنعت
ذكريات جميلة في سيول.
استمتعت بالتحدث إليك.
إلى أين أنت ذاهب؟
سيجين!
يا!
ماذا تفعل؟
يؤلمني ظهري كثيراً
بسبب ذلك القدر الغبي.
هذا سيء.
غداً عيد ميلاد زوجتي.
معصمي يؤلمني أيضاً،
أشعر بتيبس شديد في رقبتي.
لست على ما يرام.
لو كان ذلك قبل عشر سنوات،
عندما دخل سون جاي غيو إلى المكتب،
كنت سأمسكه
من رقبته وأخنقه.
يمين؟
بالمناسبة،
غداً هو المهرجان الرياضي،
لكن معلم التربية البدنية لدينا في حالة سيئة.
لقد سمعتَ المدير، أليس كذلك؟
مهرجاننا الرياضي في المدرسة
هو بمثابة أولمبياد شينسو.
إنه يبذل جهداً كبيراً.
وبالحديث عن ذلك،
لماذا لا نتمرن معًا؟
- هل تمارس الرياضة؟
- نعم.
هيا بنا نفعلها. أنا موافق.
لكن ما هو الجيد؟
إذا أردنا تعلم المهارات بسرعة،
- يجب أن نمارس الملاكمة.
- أوه، الملاكمة.
التعلم بسرعة؟ سينتهي بي الأمر بإيذاء ركبتي.
إذن، ما رأيك أن نبدأ
بشيء خفيف مثل كرة القدم؟
أنا شخص انطوائي للغاية،
لذلك لا أستطيع اللعب مع الغرباء.
ثم ماذا عن التسلق؟
هذا هو الأفضل لتقوية العضلات.
ألا تعلم أنني أعاني من رهاب المرتفعات؟
أنت ترفض كل شيء!
ماذا نفعل إذن؟
لا أعرف.
حصلت عليه.
لن يؤذي ركبتيك.
لا بأس حتى لو كنت شخصًا انطوائيًا
أو أن يكون لديك رهاب المرتفعات.
إنه مثالي لنا.
ما هذا؟
قال السيد هونغ إنه سيأتي،
لكنه ليس هنا.
لماذا أنت هنا بدلاً من ذلك؟
أريد أن أصبح مثل عم هان غيول.
ماذا؟
اسمعي يا سيدتي.
هل سمعت من قبل بالمقولة التي تقول
إنك لا تستطيع أن تنمو لك أسنان في سن الثمانين؟
قد تعبر القواقع المحيط
وقد تنبت الفاصوليا المسلوقة،
لكن كيف يمكن للمرأة أن تصبح مثله
في حين أن الرجال أنفسهم لا يستطيعون ذلك؟
هذا هو السبب بالضبط الذي يدفعني للقيام بهذا!
أنتم أيها المعلمون الذكور
تنظرون بازدراء إلى النساء بهذه الطريقة،
لذلك بالطبع،
لا يستمع الطلاب الذكور أبدًا إلى النساء!
يقولون إن سلطة المعلمين
قد وصلت إلى أدنى مستوياتها.
لكن هل تعلمين
أين تكمن سلطة المعلمات؟
إنه تحت الأرض!
-مرحباً.
مرحبًا.
أنا سعيد أنك  جئت.
يتقن.
أرغب حقاً في تعلم المهارات
بأسرع وقت ممكن.
كم سيستغرق الأمر؟
حسناً، الأمر يعتمد على الشخص.
لكنني أستطيع أن أضمن
أن المتدربين في دوجو الخاص بي يتعلمون
أسرع بمرتين من أولئك الموجودين في الدوجوهات الأخرى.
لا بد أن لديك طريقة سرية ما.
كما ترى، يوجد
في هذا الدوجو حامل حزام أسود أسطوري.
إنه واحد من بين 700 أستاذ عظيم
في كوريا.
إنه من النخبة، وقد انتقل من الحزام الأبيض
إلى الحزام الأسود في سبع سنوات.
بل إنه أتقن تماماً
حركة إيماناري رول الأسطورية.
إنه فخر دوجو الخاص بنا.
إذا تبارزت معه،
فستتحسن مهاراتك وقدرتك على التحمل...
أتمنى لك الشفاء العاجل.
متى سيأتي ذلك الشخص العظيم؟
عادة ما يظهر في هذا الوقت تقريباً.
أتساءل ماذا حدث. لقد تأخر اليوم.
هل أنت متأكد من أنه هنا؟
أرسل لي رسالة نصية يقول فيها إنه كان هنا قبل خمس دقائق.
أظن أنه لا يستطيع الإجابة
لأنه معها.
لننفصل.
أنت ستذهب يميناً، وأنا سأذهب يساراً.
تمام.
أين ذهب هذا المتمرد؟ يا إلهي.
جيجون!
اشتقت إليك كثيراً!
لقد ضللت طريقي. سيول بعيدة جداً.
أنا جائع جداً.
هل يمكنك أن تشتري لي شيئاً لذيذاً من فضلك؟
-عمي!
-مرحباً.
لماذا أنت وحيد؟
ماذا عن تشوي سي جين؟
- لقد فقدتها.
- لقد فقدتها؟
لأكون صريحاً، لم أخبرك
لأنك ستقلق.
لكنها استمرت في مراسلة رجل ما.
وقال لها الرجل أن تبقى طوال الليل...
في منزله.
في منزله؟
يقترب الآن قطار الدائرة الداخلية المتجه إلى هانغانغ نارو .
سيجين!
يا إلهي.
مرحبًا؟
لقد وجدتها.
لقد صعدنا للتو إلى القطار،
لكنها كانت برفقة رجل ما.
أنا قادم.
لا نعرف من هو.
من يدري ماذا سيفعل بك؟
انتظر هنا.
لا أستطيع. القطار يغادر الآن.
فلنلتقي في المحطة التالية.
المحطة التالية؟
كيف سنفعل ذلك...
مرحبًا؟
استقل القطار التالي.
مستحيل.
سرعتك الحالية
ابطئ
هيا بنا!
سننجح في ذلك!
- هيا بنا!
- ما هذا بحق الجحيم؟
أنا قادم.
انتظرني فقط.
هذه المحطة هي محطة هانغانغ نارو.
الأبواب...
فلنحمِ الأرض!
لا أرض، لا نحن
كنت أعرف.
ماذا؟
تشوي سي جين!
معذرةً. أنا آسف. سأمرّ.
ابتعد عن الطريق!
يتحرك.
السيد صن؟
الآن أتذكر
هذا الرجل.
السيد.
سون جاي غيو؟
أردت أن أسامحه،
لكنني أريد الانتقام الآن.
ألم تفقد نصفك الآخر؟
هل يمكنك علاجه؟
لقد وقعتِ في حبه.
ما الذي يفعله رجل مثل سون جاي غيو
مع امرأة كهذه؟
كانت تبكي بحرقة.
انتبه جيداً من الآن فصاعداً.
إنها موافقة بكل تأكيد.
جاي جيو!
ترجمة الترجمة المصاحبة: واين ريو